---
layout: post
title: Un Ragazzo, Una Sera
tags: [speciale,]
date: 2008-08-14 21:47:00
author: pietro
---
Un ragazzo, una sera,<br/>una casa e una canzone,<br/>un'opportunità di vedere<br/>il mondo del sempre e mai,<br/><br/>pochi secondi di distanza<br/>tra il reale e il vero sogno,<br/>pochi attimi di silenzio,<br/>in vista dell'eterna cecità.<br/><br/>Un ragazzo, una sera,<br/>i suoi sogni e disegni,<br/>i fallimenti e gli ideali,<br/>il mondo del sempre e mai,<br/><br/>un attimo solo ancora,<br/>di silenzio verso il nulla,<br/>un solo istante ancora,<br/>per decider se restare.<br/><br/>Un ragazzo, una sera,<br/>gli occhi stanchi e tristi,<br/>gli occhi rossi e bagnati,<br/>il mondo del sempre e mai,<br/><br/>la curiosità d'una vita,<br/>la paura d'una cultura,<br/>un riflesso uno scatto,<br/>soli ormai hanno potere.<br/><br/>Un ragazzo, una sera,<br/>il cuore pulsa lacrime,<br/>un albero cade al vento,<br/>il mondo del sempre e mai,<br/><br/>un panico calmo pervade l'aria,<br/>rimpianti, forse più tristezza,<br/>ma finalmente una certezza,<br/>e il ragazzo siede e pensa.<br/><br/>Un ragazzo, una sera,<br/>da lungo gli occhi aperti,<br/>umidi per altro motivo,<br/>il mondo del sempre e mai,<br/><br/>siede e guarda il vento,<br/>guarda il legno che sovrasta,<br/>sperare o temere,<br/>fuggire o aspettare.<br/><br/>Un ragazzo, una sera,<br/>vide senza più occhi,<br/>la fine del principio,<br/>il mondo del sempre e mai,<br/><br/>vide che il suo cuore<br/>ormai più gli apparteneva,<br/>e troppe volte condiviso,<br/>gli sfidava rosso il viso.<br/><br/>Un ragazzo, una sera,<br/>correr via è rimanere,<br/>non muoversi è andare,<br/>al mondo del sempre e il mai,<br/><br/>troppe scelte in un momento,<br/>le gambe rigide pulsano,<br/>i nervi tesi attendono,<br/>la fantasia annega altrove.<br/><br/>Un ragazzo, una sera,<br/>pensa lacrime e sogna oceani,<br/>sogna sorrisi e pensa deserti,<br/>nel mondo del sempre e il mai,<br/><br/>pensa ai cuori infranti,<br/>cerca una soluzione,<br/>teme ogni decisione,<br/>a lei ogni sua attenzione.<br/><br/>Un ragazzo, una sera,<br/>non più solo luce spera,<br/>abbandonato forse vedrà,<br/>il mondo del sempre e il mai,<br/><br/>il tocco di una mano,<br/>una carezza fino alla fine,<br/>e un raggio di luna e lucciole,<br/>ma tutto risulta inutile.<br/><br/>Un ragazzo, una sera,<br/>rinunciò alla sua vita,<br/>per un'altra da capire,<br/>il mondo del sempre e mai,<br/><br/>sempre immoto attende<br/>invano il ragazzo,<br/>attende il vento e fermo<br/>l'albero scruta ancora il cielo.
