---
layout: post
title: Un Po' Del Mio Caos Dentro
tags: [speciale,onestar,scheggia d'essenza,]
date: 2009-10-10 19:30:00
author: pietro
---
Urlo un po' del mio caos dentro,<br/>ma non mi basta gridare<br/>le parole non fanno abbastanza male;<br/><br/>voglio vederti crescere!<br/>Voglio vederti mutare<br/>il cambiamento completo,<br/>non ci sono farfalle tra questi fiori,<br/>e le uova mai si schiuderanno,<br/>non ci sono uccelli in un'aria<br/>in cui mai si libreranno!<br/><br/>Io voglio vederti crescere<br/>vederti credere, diventare altro,<br/>straniarti completamente, tu<br/>a qualcosa di più bello, sbocciare!<br/>Ma tra le mie mani poca terra<br/>e non posso portarti via,<br/>niente, nessuno mi seguirà<br/>e io cosa, cosa guarderò fiorire?<br/><br/>Voglio terribilmente, desidero<br/>bramo vederti fiorita<br/>vedere i tuoi anni<br/>scorrere come perle<br/>di un'infinita collana di petali,<br/>voglio contarli<br/>sulle dita di più d'una mano,<br/>voglio guardarti negli occhi<br/>e poter dire è una vita che ti conosco,<br/>ma non posso, perché non riesco?<br/><br/>Mi divora dall'interno<br/>l'ardore di saperti con me,<br/>in una dimensione che è solo<br/>un sogno privato<br/>d'un povero illuso,<br/>ma dimmi parole false<br/>per non ammettere che siamo soli,<br/>io voglio, ho bisogno di vederti fiorire.<br/><br/>Ma la collana fragile<br/>disperde perle al vento,<br/>i petali cadono<br/>mi chino a guardarli<br/>e tu non ci sei più,<br/>appena il tempo di rendermi conto<br/>che il vento mi colpisce<br/>e questo è già finito<br/>e mi trovo ancora solo.<br/><br/>Ho il tacito, segreto,<br/>bisogno di far parte<br/>di qualcosa che non ho,<br/>vorrei stringerti tra le braccia<br/>sentirmi protetto<br/>sentirmi dire resta qui,<br/>sentirmi dire ti voglio bene,<br/>sentirmi dire non sei solo,<br/>non sei pazzo,<br/>puoi restare qui e sentirmi<br/>finché calerà la notte,<br/>ti racconterò una storia<br/>e ti addormenterai sereno,<br/><br/>resterò qui<br/>accanto a te<br/>fino a tardi sai,<br/>ti narrerò<br/>di luoghi<br/>che in sogno poi vedrai,<br/>io<br/>sono qui,<br/>accanto a te,<br/>fino a tardi sai,<br/>ti narrerò di persone<br/>che fiorire in te saprai.
