---
layout: post
title: La Goccia
tags: [speciale,onestar,twostars,scheggia d'essenza,]
date: 2011-11-07 23:55:00
author: pietro
---
Lascio la strada, percorso lontano<br/>che mi ha condotto il terre straniere<br/>che mi ha condotto per braccio per mano<br/>in luoghi che poi m'ha costretto a vedere.<br/><br/>Lungo la strada frammenti di porte<br/>frammenti socchiusi di pagine sparse<br/>nel vento suonava campana di morte<br/>soffiando leggero la mano mi porse;<br/><br/>il vento mi prese, il vento mi diede<br/>l'abbraccio del sonno che avvera le attese<br/>e con un sorriso che dona e non chiede<br/>di dargli la mano e salvarmi mi chiese.<br/><br/>Sotto un perfetto, ineludibile nero<br/>chiudendo gli occhi inutili ormai<br/>camminavo e cammino scacciando il pensiero<br/>gridando e piangendo così me n'andai.<br/><br/>Lascio la strada, percorso lontano<br/>frammenti socchiusi di pagine sparse<br/>e con un sorriso che chiedo e non dono<br/>cingendo d'oscuro i miei sempre e i miei forse.<br/><br/>-------<br/><br/>Un'ultima goccia vado cercando<br/>un'ultima goccia vado implorando,<br/>il cui vero significato<br/>lontano, celato, nel cielo stellato,<br/>rimane precluso al cieco incosciente,<br/>un sisma di maggio socchiuse al dormiente<br/>rigando all'inverso la pioggia già sporca,<br/>le nuvole nere vomitano inferni d'inchiostro<br/>mi chiudo e accartoccio sui fogli di un mostro.<br/>Piove nero, ma non mi basta ancora.<br/>Prego da tanto per l'ultima goccia<br/>che pioggia e poi pioggia tacere mi faccia<br/>e poi mi conceda quell'ultima goccia<br/>che tinga di grigio la faccia mia in roccia.<br/><br/>Prego da tanto per l'ultima goccia<br/>ma il sole quei giorni non fa il giro giusto,<br/>potessi io dirgli di quello che ho visto<br/>per non rivedere mai più la mia faccia<br/><br/>sarebbe ben lieto di darmi la goccia.<br/><br/>-------<br/><br/>Torno a distruggermi, torno<br/>a fare di me un innocuo altro giorno<br/>torno a distruggermi, torno<br/>a fare di me un innocente altro giorno.<br/><br/>-------<br/><br/><i>Horror vacui.</i><br/><i>Ergo, pluit.</i>
