---
layout: post
title: Martina
tags: [speciale,onestar,]
date: 2010-05-24 16:57:00
author: pietro
---
<div style="text-align: center">I (L'Ombra)<br/><br/>Incupisce talvolta la vista<br/>il momento si perde per te<br/>smarrita da troppo ogni pista<br/>ritorna con l'ombra da me<br/><br/>quasi lacrima del fiore<br/>che appassisce nel dolore.<br/><br/>Dolce bimba d'oro, piove,<br/>quasi arcobaleno d'alba<br/>ricoprendo come neve<br/>quella terra nera e scialba<br/><br/>sembra un lampo teso al cuore<br/>quel sospiro di quel fiore.<br/><br/>Non so chi sei<br/>ma ti ho trovata<br/>nella musica dell'alba<br/>canta e danza qualche fata;<br/><br/>dove nulla è ciò che sembra<br/>mi ritrovo in ogni oscura<br/>rilucendo in ogni ombra<br/>di una perla sempre nera.<br/><br/><div style="text-align: center">II (Mattina)<br/><br/><br/>Scivola lontano un velo di seta<br/>non lo rincorro perché so<br/>che lui non ha una meta<br/>come neanche io ne ho;<br/><br/>solo all'ombra di quel sole<br/>l'alba torna al suo splendore.<br/><br/>Uno spicchio d'introversione<br/>si rompe come vetro<br/>dolci lastre di passione<br/>mentre il tempo torna indietro;<br/><br/>il sole giallo non lo vedo<br/>ed è un veliero nel mio lido.<br/><br/>Non oso rompere<br/>l'equilibrio di questo<br/>ogni silenzio è gelo<br/>nell'ampia pace di ogni gesto<br/><br/>quelle danze sono d'ombra<br/>ed è la notte che mi dona<br/>fata in una goccia d'ambra<br/>in un mattino senza luna.<br/><br/><div style="text-align: center">III (Martina)<br/><br/><br/>Mi alzo e sdraio senza tempo<br/>non è nuvola la reggia<br/>da cui cade come un lampo<br/>ogni mattina, come pioggia,<br/><br/>è sempre mattina ogni giornata,<br/>mi sveglio accanto ad una fata;<br/><br/>ti sorrido come un cigno<br/>carezzando ogni rugiada<br/>ti ho trovata in uno scrigno<br/>quando l'ombra si dirada.<br/><br/><span style="font-style: italic">Dedicata a... Beh, indovina.</span>
