---
layout: post
title: Presto O Tardi Altrove
tags: [speciale,onestar,]
date: 2008-10-15 21:21:00
author: pietro
---
Come se una parte di vita ti si rivoltasse in petto,<br/>rifiutandosi d'agire e fare quel che ho detto,<br/>senza più nemmeno forza d'alzarsi dal letto,<br/>non so nemmeno io se qualcosa aspetto,<br/>non sai nemmeno tu che nel mio cuore hai letto,<br/>se tutte le belle cose che ho visto e fatto,<br/><br/>le cose uniche che mi fanno unico e matto,<br/>sono sempre lì ma sotto un altro aspetto.<br/><br/>... Presto o tardi tornerò,<br/>tu hai fiducia ed io ne avrò,<br/><br/>presto o tardi te ne andrai,<br/>speravo solo non fosse mai.<br/><br/>Oltre le parole che scambiamo tutti i giorni,<br/>dimmi tu che da un gran cuore torni,<br/>c'è qualcosa che scioglie i mille inverni,<br/>o sono solo altri ghiaccioli di contorni,<br/>sfocati e mossi come se fossero vermi,<br/>e tutte le parole che puoi dirmi,<br/>tu e altri e quel che vorreste darmi,<br/><br/>non son che lacrime oltre i mille inverni,<br/>non son che notti alla fine dei miei giorni.<br/><br/>... Presto o tardi finirà,<br/>dall'inizio ancor sarà,<br/><br/>presto o tardi come sai,<br/>io so che te ne andrai.<br/><br/>Prendete a manciate petali caduti,<br/>quelli vivi interi van lasciati,<br/>poiché non meritano i caduti,<br/>d'avere tanto onore: son perduti,<br/><br/>quanti hanno il coraggio<br/>l'odio per le nostre navi lasciare,<br/>in questo lago di sangue in questo mare,<br/>già in preda all'arrembaggio,<br/><br/>dei fantasmi di paura di mille umanità,<br/>che troppo viver han vissuto<br/>per poter dir d'aver avuto,<br/>qualche scintilla di amore e d'umiltà.<br/><br/>... Presto o tardi troverò<br/>qualcuno ch'amar saprò,<br/><br/>presto o tardi scoprirà,<br/>chi odio non dar sa amore dà.<br/><br/>Salva il pirata,<br/>salvalo se puoi,<br/>sarai tu o sarem noi,<br/>questa cosa va fermata,<br/><br/>ad ogni costo ad ogni prezzo,<br/>e lo dico io che l'odio disprezzo.<br/><br/>Presto o tardi tutto accadrà,<br/>presto o tardi,<br/>in un luogo d'irrealtà.
